TO-DO


- logging system for all actions ! 

- img > 3mb are rejeted by tweepy. 
    for git or video please see : https://docs.tweepy.org/en/stable/faq.html#why-am-i-encountering-issues-when-attempting-to-upload-gifs-or-videos

- resoudre le probleme de l'api qui "overload" et qui me quick 


- git ignore last_tweet_mention_id

- si exception, envoyer un tweet pour dire que le bot n'est plus actif pour 15m 


- voir pour enlever les instructions break dans la nested³ loop, afin que le bot puisse gérer plusieurs actions en même temps 

WARNING, cela risque de me faire repérer par l'API twitter et de générer l'erreur 130 Over caapacity ... à voir ou non si on garde cette idée dans le futur.